<html>
    <b>СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПО ${application.title}</b>
    <table border="0" width=500>
        <tr>
            <td>
<pre>
    Настоящее соглашение заключается между Вами, Конечным пользователем,
и Правообладателем и содержит информацию об авторском праве и объёме
неисключительных прав использования ПО ${application.title}.
В случае несогласия с изложенными ниже условиями соглашение считается
не заключенным, и Вы не вправе использовать ПО ${application.title}.
Использование ПО ${application.title} означает Ваше полное и безоговорочное
принятие настоящего соглашения и готовность нести ответственность в
случае его нарушения в соответствии с нормами законодательства РФ.

1.Определение понятий
    1.1.Программа для ЭВМ - представленная в объективной форме
        совокупность данных и команд, предназначенных для функционирования
        ЭВМ и других компьютерных устройств в целях получения определенного
        результата.
    1.2.Программное обеспечение ${application.title} (ПО) - программа для
        ЭВМ, созданная WirusMX.
    1.3.WirusMX (Piunov M.) (Правообладатель) - обладатель исключительных
        и имущественных авторских прав на ПО. Все авторские права на ПО
        защищены законодательством Российской Федерации о правах на результаты
        интеллектуальной деятельности.
    1.4.Инсталляция - воспроизведение ПО в память ЭВМ с целью его установки
        (интеграции в операционную систему) и использования его функционала
        по прямому назначению.
    1.5.Конечный Пользователь - физическое лицо, использующее (намеревающееся
        использовать) ПО на своем компьютере для собственных нужд.
    1.6.Экземпляр ПО - копия ПО, скомплектованная согласно правилам
        Правообладателя и инсталлированная Конечным пользователем.
2.Права на ПО
    В соответствии с настоящим соглашением Вам предоставляется право
    (неисключительная лицензия) на инсталляцию и использование ПО.
3.Право свободного использования экземпляра ПО
    Конечный пользователь, правомерно владеющий Экземпляром ПО и согласившийся с
    условиями настоящего соглашения, вправе использовать ПО на территории
    Российской Федерации способами, указанными в п. 2.
4.Ограничения
    4.1.Конечный пользователь обязан не нарушать исключительных и иных законных
        прав Правообладателя на ПО.
    4.2.Конечный пользователь не вправе передавать третьим лицам ПО и права на него.
    4.3.Конечный пользователь не вправе осуществлять дизассемблирование (переводить
        объектный код в исходный), декомпиляцию, доработку и/или модификацию ПО
        и совершать другие действия, нарушающие права Правообладателя или
        причиняющие ему ущерб.
    4.4.Конечный пользователь обязан эксплуатировать ПО в соответствии с
        предназначением ПО.
5.Ответственность
    Не допускается удаление или изменение настоящего сообщения из Экземпляра ПО.
    Использование Экземпляра ПО не в соответствии с его назначением является
    нарушением исключительного права Правообладателя.
    В случае нарушения Конечным пользователем условий настоящего соглашения или
    совершения действий, причиняющих вред Правообладателю, Конечный пользователь
    лишается предоставленных ему прав на ПО и обязан прекратить его использование,
    уничтожить все экземпляры и впредь их не использовать.
6.Гарантии
    ПО предоставляется Конечному пользователю исключительно на условиях «как есть».
    Правообладатель ни при каких условиях не несет ответственности за любой ущерб,
    связанный с использованием или невозможностью использования ПО.
    В случае выявления критического дефекта в ПО Правообладатель по
    получению соответствующего уведомления устраняет дефект по своему усмотрению.
</pre>
            </td>
        </tr>
    </table>
</html>